خيارات المطورين
عرض معلومات تصحيح الأخطاء
تمكين التحقق من نظام التشغيل
إيقاف التشغيل
اللغة
التشغيل من الشبكة
تشغيل Legacy BIOS
التشغيل من USB
التشغيل من USB أو بطاقة SD
التشغيل من القرص الداخلي
إلغاء
تأكيد تمكين التحقق من نظام التشغيل
تعطيل التحقق من نظام التشغيل
تأكيد تعطيل التحقق من نظام التشغيل
استخدِم أزرار مستوى الصوت للانتقال للأعلى أو للأسفل
وزر التشغيل لانتقاء أحد الخيارات.
سيؤدي إيقاف ميزة "التحقق من نظام التشغيل" إلى جعل نظامك غير آمن.
اختر "إلغاء" للحفاظ على حماية نظامك.
ميزة "التحقق من نظام التشغيل" متوقفة. نظامك غير آمن.
اختر "تفعيل التحقق من نظام التشغيل" لتفعيل الحماية مرة أخرى.
اختر "تأكيد تفعيل التحقق من نظام التشغيل" لحماية نظامك.
