نظام التشغيل Chrome مفقود أو تالف.
يرجى إدخال رقاقة USB أو بطاقة SD للاسترداد.
يرجى إدخال رقاقة USB للاسترداد.
يرجى إدخال بطاقة SD أو رقاقة USB للاسترداد (ملاحظة: لن يعمل منفذ USB الأزرق للاسترداد).
يرجى إدخال رقاقة USB للاسترداد في واحد من المنافذ الأربعة المتوفرة بالجزء الخلفي من الجهاز.
لا يحتوي الجهاز الذي ركّبته على نظام التشغيل Chrome.
تم إيقاف التحقق من نظام التشغيل
اضغط على SPACE لإعادة التمكين.
اضغط على ENTER لتأكيد رغبتك في تشغيل التحقق من نظام التشغيل.
سيتم إعادة تشغيل النظام وسيتم محو البيانات المحلية.
للرجوع، اضغط على ESC.
تم تشغيل التحقق من نظام التشغيل.
لإيقاف التحقق من نظام التشغيل، اضغط على ENTER.
للحصول على مساعدة، انتقل إلى https://google.com/chromeos/recovery
رمز الخطأ
الرجاء إزالة جميع الأجهزة الخارجية لبدء الاسترداد.
الطراز 60061e
لإيقاف التحقق من نظام التشغيل، اضغط على زر RECOVERY.
لا يحتوي مصدر الطاقة المتصل على الطاقة الكافية لتشغيل هذا الجهاز.
سيتم إيقاف نظام التشغيل Chrome الآن.
الرجاء استخدام المحوّل الصحيح وإعادة المحاولة.
يرجى إزالة جميع الأجهزة المتصلة وبدء عملية الاسترداد.
اضغط على مفتاح رقمي لاختيار برنامج إقلاع بديل:
اضغط على زر "التشغيل" لتشغيل بيانات التشخيص.
لإيقاف التحقُّق من نظام التشغيل، اضغط على زر "التشغيل".
