Chrome 操作系统缺失或已受损。
请插入用于恢复数据的 U 盘或 SD 卡。
请插入用于恢复数据的 U 盘。
请插入用于恢复数据的 SD 卡或 U 盘（注意：蓝色的 USB 端口不支持进行恢复）。
请将用于恢复数据的 U 盘插入设备背面的 4 个端口之一。
您所插接的设备未装载 Chrome 操作系统。
已关闭操作系统验证
按空格键即可重新启用。
请按 Enter 键以确认您想开启操作系统验证。
您的系统将会重新启动，且本地数据将会被清除。
要返回，请按 Esc 键。
已开启操作系统验证。
要关闭操作系统验证，请按 Enter 键。
如需获取帮助，请访问 https://google.com/chromeos/recovery
错误代码
请先移除所有已连接的外部设备，然后再开始恢复本设备。
型号 60061e
要关闭操作系统验证，请按“恢复”按钮。
所连接的电源没有充足的电量来运行此设备。
Chrome 操作系统将立即关闭。
请使用正确的电源适配器并重试。
请先移除所有已连接的外部设备，然后再开始恢复本设备。
按数字键即可选择一款替代性的引导加载程序：
按一下电源按钮即可运行诊断。
