Chrome OS が存在しないか破損しています。
復元用の USB メモリまたは SD カードを挿入してください。
復元用の USB メモリを挿入してください。
復元用の SD カードまたは USB メモリを挿入してください（注: 青の USB ポートは復元処理では使用できません）。
復元用の USB メモリをデバイスの背面にある 4 つのポートのうちのいずれかに挿入してください。
挿入されたデバイスには Chrome OS が含まれていません。
OS の確認機能はオフになっています
オンにするには Space キーを押してください。
OS の確認機能をオンにする場合は Enter キーを押してください。
システムが再起動し、ローカル データは消去されます。
戻るには Esc キーを押してください。
OS の確認機能はオンになっています。
OS の確認機能をオフにするには Enter キーを押してください。
詳しくは http://google.com/chromeos/recovery をご覧ください
エラー コード
復元処理を開始するには外部デバイスをすべて取り外してください。
モデル
OS の確認機能をオフにするには RECOVERY ボタンを押してください。
接続されている電源では、このデバイスを実行するのに十分な電力を供給できません。
Chrome OS をシャットダウンします。
適切なアダプターを使用してもう一度お試しください。
接続されている機器を全て取り外して、復元処理を開始してください。
