Chrome OS หายไปหรือได้รับความเสียหาย
โปรดใส่อุปกรณ์ USB หรือการ์ด SD สำหรับการกู้คืน
โปรดใส่อุปกรณ์ USB สำหรับการกู้คืน
โปรดใส่การ์ด SD หรืออุปกรณ์ USB สำหรับการกู้คืน (หมายเหตุ: พอร์ต USB สีฟ้าจะไม่ทำงานสำหรับการกู้คืน)
โปรดใส่อุปกรณ์ USB สำหรับการกู้คืนลงในพอร์ตใดพอร์ตหนึ่งจากทั้งหมด 4 พอร์ตที่ด้านหลังของอุปกรณ์
อุปกรณ์ที่คุณใส่ไม่มี Chrome OS
การยืนยันระบบปฏิบัติการปิดอยู่
กด SPACE เพื่อเปิดใช้อีกครั้ง
กด ENTER เพื่อยืนยันว่าคุณต้องการเปิดการยืนยันระบบปฏิบัติการ
ระบบของคุณจะรีบูตและข้อมูลในตัวเครื่องจะถูกล้าง
หากต้องการย้อนกลับไป ให้กด ESC
การยืนยันระบบปฏิบัติการเปิดอยู่
หากต้องการปิดการยืนยันระบบปฏิบัติการ ให้กด ENTER
หากต้องการความช่วยเหลือ ให้ไปที่ https://google.com/chromeos/recovery
รหัสข้อผิดพลาด
โปรดนำอุปกรณ์ภายนอกทั้งหมดออกเพื่อเริ่มการกู้คืน
รุ่น 60061e
หากต้องการปิดการยืนยันระบบปฏิบัติการ ให้กดปุ่ม RECOVERY
แหล่งจ่ายไฟที่เชื่อมต่อมีพลังงานไม่เพียงพอต่อการทำงานของอุปกรณ์นี้
Chrome OS กำลังจะปิดตัวลง
โปรดใช้อะแดปเตอร์ที่ถูกต้องและลองอีกครั้ง
โปรดนำอุปกรณ์ทั้งหมดที่เชื่อมต่ออยู่ออกและเริ่มการกู้คืน
