Chrome OS లేదు లేదా పాడైంది.
దయచేసి పునరుద్ధరణ USB స్టిక్‌ను లేదా SD కార్డ్‌ను చొప్పించండి.
దయచేసి పునరుద్ధరణ USB స్టిక్‌ను చొప్పించండి.
దయచేసి పునరుద్ధరణ SD కార్డ్‌ను లేదా USB స్టిక్‌ను చొప్పించండి (గమనిక: నీలం రంగు USB పోర్ట్ పునరుద్ధరణ కోసం పని చేయదు).
దయచేసి పునరుద్ధరణ USB స్టిక్‌ను పరికరం వెనుక భాగాన 4 పోర్ట్‌ల్లో ఒకదానిలో చొప్పించండి.
మీరు చొప్పించిన పరికరంలో Chrome OS లేదు.
OS ధృవీకరణ ఆపివేయబడింది
మళ్లీ ప్రారంభించడానికి SPACE నొక్కండి.
మీరు OS ధృవీకరణను ప్రారంభించాలనుకుంటున్నారని నిర్ధారించడానికి ENTER నొక్కండి.
మీ సిస్టమ్ రీబూట్ చేయబడుతుంది మరియు స్థానిక డేటా క్లియర్ చేయబడుతుంది.
వెనుకకు వెళ్లడానికి, ESC నొక్కండి.
OS ధృవీకరణ ప్రారంభించబడింది.
OS ధృవీకరణను ఆపివేయడానికి, ENTER నొక్కండి.
సహాయం కోసం http://google.com/chromeos/recoveryని సందర్శించండి
లోపం కోడ్
దయచేసి పునరుద్ధరణను ప్రారంభించడానికి అన్ని బాహ్య పరికరాలను తీసివేయండి.
నమూనా
OS ధృవీకరణ ఆఫ్ చేయడానికి, RECOVERY బటన్ నొక్కండి.
