Опции за програмисти
Показване на информация за отстраняване на грешки
Активиране на проверката на операционната система
Изключване
Език
Стартиране от мрежа
Стартиране от наследен BIOS
Стартиране от USB
Стартиране от USB памет или SD карта
Стартиране от вътрешен диск
Отказ
Потвърждаване на активирането на проверката на операционната система
Деактивиране на проверката на операционната система
Потвърждаване на деактивирането на проверката на операционната система
Използвайте бутоните за силата на звука за придвижване нагоре или надолу
и бутона за захранване, за да изберете опция.
Ако деактивирате проверката на операционната система, системата ви ще остане НЕЗАЩИТЕНА.
За да избегнете това, изберете „Отказ“.
Проверката на операционната система е ИЗКЛЮЧЕНА. Системата ви е НЕЗАЩИТЕНА.
За да я обезопасите отново, изберете „Активиране на проверката на операционната система“.
Изберете „Потвърждаване на активирането на проверката на операционната система“, за да защитите системата си.
