Chrome OS липсва или е повредена.
Моля, поставете USB памет или SD карта за възстановяване.
Моля, поставете USB памет за възстановяване.
Моля, поставете SD карта или USB памет за възстановяване (забележка: синият USB порт НЯМА да работи за възстановяване).
Моля, поставете USB памет за възстановяване в един от четирите порта на ГЪРБА на устройството.
Поставеното от вас устройство не съдържа Chrome OS.
Проверката на операционната система е ИЗКЛЮЧЕНА
Натиснете клавиша за ИНТЕРВАЛ, за да я активирате отново.
Натиснете „Enter“, за да потвърдите, че искате да включите проверката на операционната система.
Системата ви ще се рестартира и локалните данни ще бъдат изчистени.
За да се върнете, натиснете „Esc“.
Проверката на операционната система е ВКЛЮЧЕНА.
За да ИЗКЛЮЧИТЕ проверката на операционната система, натиснете „Enter“.
За помощ посетете http://google.com/chromeos/recovery
Код на грешката
Моля, премахнете всички външни устройства, за да започне възстановяването.
Модел
За да ИЗКЛЮЧИТЕ проверката на операционната система, натиснете „Recovery“.
