Система Chrome OS отсутствует или повреждена.
Подключите USB-накопитель или вставьте SD-карту.
Подключите USB-накопитель.
Подключите USB-накопитель или вставьте SD-карту. Обратите внимание: синий USB-порт не предназначен для восстановления системы.
Подключите USB-накопитель к одному из четырех портов на ЗАДНЕЙ ПАНЕЛИ устройства.
На подключенном устройстве нет установочных файлов Chrome OS.
Проверка ОС отключена
Нажмите клавишу ПРОБЕЛ, чтобы включить проверку.
Подтвердите включение проверки ОС, нажав клавишу ВВОД.
Система будет перезагружена, а локальные данные удалены.
Чтобы вернуться, нажмите ESC.
Проверка ОС включена.
Чтобы отключить проверку, нажмите клавишу ВВОД.
Подробнее: https://google.com/chromeos/recovery
Код ошибки
Извлеките все внешние устройства, чтобы начать восстановление.
Модель 60061e
Чтобы отключить проверку операционной системы, нажмите кнопку восстановления.
Текущее зарядное устройство недостаточно мощное.
Работа Chrome OS будет завершена.
Подключите подходящее зарядное устройство и повторите попытку.
Извлеките все подключенные устройства и начните восстановление.
Нажмите цифру на клавиатуре, чтобы выбрать другой загрузчик операционной системы:
Чтобы запустить диагностику, нажмите кнопку питания.
