Система Chrome OS отсутствует или повреждена.
Подключите USB-накопитель или вставьте SD-карту.
Подключите USB-накопитель.
Подключите USB-накопитель или вставьте SD-карту. Обратите внимание: синий USB-порт не предназначен для восстановления системы.
Подключите USB-накопитель к одному из четырех портов устройства.
На подключенном устройстве нет установочных файлов Chrome OS.
Проверка Chrome OS отключена
Чтобы включить ее, нажмите ПРОБЕЛ.
Подтвердите включение проверки Chrome OS, нажав ENTER.
Система будет перезагружена, а локальные данные удалены.
Чтобы вернуться, нажмите ESC.
Проверка Chrome OS включена.
Чтобы отключить проверку, нажмите ENTER.
Дополнительные сведения можно найти на странице http://google.com/chromeos/recovery.
Код ошибки
Чтобы начать восстановление, извлеките все внешние устройства.
Модель
Чтобы отключить проверку операционной системы, нажмите кнопку восстановления.
Текущее зарядное устройство недостаточно мощное.
Система Chrome OS будет выключена.
Подключите подходящее зарядное устройство и повторите попытку.
Извлеките все подключенные устройства и начните восстановление
