Chrome OS இல்லை அல்லது சேதமடைந்துள்ளது.
மீட்பு USB ஸ்டிக் அல்லது SD கார்டைச் செருகவும்.
மீட்பு USB ஸ்டிக்கைச் செருகவும்.
மீட்பு SD கார்டு அல்லது USB ஸ்டிக்கைச் செருகவும் (குறிப்பு: நீலநிற USB போர்ட்டைப் பயன்படுத்தி மீட்டெடுக்க முடியாது).
சாதனத்தின் பின்புறம் உள்ள 4 போர்ட்டுகளில் ஏதேனும் ஒன்றில் மீட்பு USB ஸ்டிக்கைச் செருகவும்.
செருகிய சாதனத்தில் Chrome OS இல்லை.
OS சரிபார்ப்பு முடக்கப்பட்டுள்ளது
மீண்டும் இயக்க, SPACE பொத்தானை அழுத்தவும்.
OS சரிபார்ப்பை இயக்க விரும்புவதை உறுதிப்படுத்த, ENTER பொத்தானை அழுத்தவும்.
உங்கள் சாதனம் மறுதொடக்கம் செய்யப்பட்டு, அகத் தரவு அழிக்கப்படும்.
முந்தையதற்குச் செல்ல, ESC பொத்தானை அழுத்தவும்.
OS சரிபார்ப்பு இயக்கப்பட்டுள்ளது.
OS சரிபார்ப்பை முடக்க, ENTER பொத்தானை அழுத்தவும்.
உதவிக்கு, https://google.com/chromeos/recovery எனும் இணைப்பிற்குச் செல்லவும்
பிழைக் குறியீடு
மீட்டெடுப்பைத் தொடங்க, வெளிப்புறச் சாதனங்கள் அனைத்தையும் அகற்றவும்.
மாடல் 60061e
OS சரிபார்ப்பை முடக்குவதற்கு, RECOVERY பொத்தானை அழுத்தவும்.
இணைக்கப்பட்ட பவர் சப்ளையில், இந்தச் சாதனத்தை இயக்குவதற்குப் போதுமான மின்சாரம் இல்லை.
Chrome OS இப்போது முடங்கும்.
சரியான அடாப்டரைப் பயன்படுத்தி மீண்டும் முயற்சிக்கவும்.
இணைக்கப்பட்ட சாதனங்கள் அனைத்தையும் அகற்றி மீட்டெடுப்பைத் தொடங்கவும்.
