Systém Chrome OS chybí nebo je poškozen.
Vložte jednotku USB nebo kartu SD pro obnovení.
Vložte jednotku USB pro obnovení.
Vložte kartu SD nebo jednotku USB pro obnovení. (Poznámka: modrý port USB pro obnovení NELZE použít.)
Vložte jednotku USB do jednoho ze čtyř portů na ZADNÍ straně zařízení.
Vložené zařízení neobsahuje systém Chrome OS.
Ověření operačního systému je VYPNUTO.
Chcete-li je znovu zapnout, stiskněte MEZERNÍK.
Stisknutím klávesy ENTER potvrdíte, že chcete zapnout ověření operačního systému.
Systém se restartuje a smažou se místní data.
Chcete-li se vrátit zpět, stiskněte klávesu ESC.
Ověření operačního systému je ZAPNUTO.
Chcete-li ověření operačního systému VYPNOUT, stiskněte klávesu ENTER.
Nápovědu naleznete na stránce https://google.com/chromeos/recovery.
Kód chyby
Před spuštěním obnovení prosím odeberte všechna externí zařízení.
Model 60061e
Chcete-li vypnout ověření operačního systému, stiskněte tlačítko RECOVERY (Obnovení).
Připojený zdroj napájení nemá pro toto zařízení dostatečný výkon.
Systém Chrome OS se nyní vypne.
Použijte prosím správný adaptér a zkuste to znovu.
Odeberte všechna připojená zařízení a zahajte obnovení.
