Chrome 作業系統已毀損或遺失。
請插入還原系統所需的 USB 隨身碟或 SD 卡。
請插入還原系統所需的 USB 隨身碟。
請插入還原系統所需的 SD 卡或 USB 隨身碟 (注意：藍色 USB 連接埠「不」支援系統還原裝置)。
裝置「背面」有 4 個連接埠，請將還原系統所需的 USB 隨身碟插入其中一個連接埠。
你插入的裝置未包含 Chrome 作業系統。
作業系統驗證程序已「關閉」
按下空格鍵可重新啟動程序。
按下 ENTER 鍵，確認你要開啟作業系統驗證程序。
系統將會重新啟動並清除本機資料。
如要返回，請按下 ESC 鍵。
作業系統驗證程序已「開啟」。
如要「關閉」作業系統驗證程序，請按下 ENTER 鍵。
如需協助，請造訪 https://google.com/chromeos/recovery
錯誤代碼
請移除所有外接裝置，再開始進行還原程序。
型號 60061e
如要「關閉」作業系統驗證程序，請按下「還原」按鈕。
目前連接的電源供應器所提供的電力不足，無法讓這部裝置維持運作。
Chrome 作業系統將立即關閉。
請使用正確的變壓器，然後再試一次。
請移除所有外接裝置，然後開始進行還原程序。
如要選取其他系統啟動載入程式，請按下相應的數字鍵：
