Chrome 作業系統已毀損或遺失。
請插入系統修復 USB 隨身碟或 SD 卡。
請插入系統修復 USB 隨身碟。
請插入系統修復 SD 卡或 USB 隨身碟 (注意：藍色 USB 連接埠「不」支援系統修復裝置)。
裝置「背面」有 4 個連接埠，請將系統修復 USB 隨身碟插入其中一個連接埠。
您所插入的裝置中沒有 Chrome 作業系統。
作業系統驗證程序已「關閉」
按下空白鍵可重新啟動程序。
按下 Enter 鍵，確認您要開啟作業系統驗證程序。
系統將會重新啟動並清除本機資料。
如要返回，請按下 Esc 鍵。
作業系統驗證程序已「開啟」。
如要「關閉」作業系統驗證程序，請按下 Enter 鍵。
如需協助，請造訪 https://google.com/chromeos/recovery
錯誤代碼
開始進行修復程序之前，請移除所有外接裝置。
型號 60061e
如要「關閉」作業系統驗證程序，請按下修復按鈕。
目前連接的電源供應器所提供的電力不足，無法讓這部裝置維持運作。
Chrome 作業系統將立即關閉。
請使用正確的變壓器，然後再試一次。
請移除所有外接裝置，然後開始進行修復程序
