El Sistema operativo de Chrome no se encuentra o está dañado.
Inserta una tarjeta SD o un dispositivo de memoria USB de recuperación.
Inserta un dispositivo de memoria USB de recuperación.
Inserta un dispositivo de memoria USB o una tarjeta SD de recuperación (ten en cuenta que el puerto USB azul NO funcionará para la recuperación de datos).
Inserta un dispositivo de memoria USB de recuperación en alguno de los cuatro puertos de la parte de ATRÁS del dispositivo.
El dispositivo que insertaste no cuenta con el Sistema operativo de Chrome
La verificación del SO está DESACTIVADA.
Presiona ESPACIO para volver a activarla.
Presiona ENTER para confirmar que deseas activar la verificación del SO.
Tu sistema se reiniciará y se borrarán los datos locales.
Para volver atrás, presiona ESC.
La verificación del SO está ACTIVADA.
Para DESACTIVAR la verificación del SO, presiona ENTER.
Para obtener ayuda, visita https://google.com/chromeos/recovery.
Código de error
Retira todos los dispositivos externos para iniciar la recuperación.
Modelo 60061e
Para desactivar la verificación del SO, presiona el botón de RECUPERACIÓN.
La fuente de alimentación conectada no tiene suficiente energía para hacer funcionar este dispositivo.
El Sistema operativo Chrome se cerrará.
Utiliza el adaptador correcto y vuelve a intentarlo.
Quita todos los dispositivos conectados y comienza la recuperación
