سیستم‌عامل Chrome نصب نیست یا درست کار نمی‌کند.
لطفاً کارت SD یا حافظه USB بازیابی را وارد کنید.
لطفاً حافظه USB بازیابی را وارد کنید.
لطفاً حافظه USB یا کارت SD را وارد کنید ( توجه: درگاه آبی USB برای بازیابی کار نمی‌کند).
لطفاً حافظه بازیابی USB را وارد یکی از ۴ درگاه در «پشت» دستگاه کنید.
دستگاهی که وارد کردید دارای سیستم‌عامل Chrome نیست.
«راستی‌آزمایی سیستم‌عامل» خاموش است
برای فعال کردن مجدد این قابلیت، «فاصله» را فشار دهید.
برای تأیید روشن کردن «راستی‌آزمایی سیستم‌عامل»، ENTER را فشار دهید.
سیستم شما بازراه‌اندازی می‌شود و داده‌های محلی پاک می‌شوند.
برای بازگشت، ESC را فشار دهید.
«راستی‌‌آزمایی سیستم‌عامل» روشن است.
برای خاموش کردن «راستی‌آزمایی سیستم‌عامل»، ENTER را فشار دهید.
برای دریافت راهنمایی به https://google.com/chromeos/recovery مراجعه کنید
کد خطا
برای شروع بازیابی، همه دستگاه‌های خارجی را جدا کنید.
مدل 60061e
برای خاموش کردن «راستی‌آزمایی سیستم‌عامل»، دکمه «بازیابی» را فشار دهید.
منبع برق متصل، نیروی کافی برای به کار انداختن این دستگاه را ندارد.
سیستم عامل Chrome اکنون خاموش می‌شود.
لطفاً از آداپتور مناسب استفاده کنید و دوباره امتحان کنید.
لطفاً همه دستگاه‌های متصل را جدا کرده و بازیابی را شروع کنید.
