Chrome OS नहीं मिल रहा है या क्षतिग्रस्त है.
कृपया पुनर्प्राप्ति USB स्टिक या SD कार्ड डालें.
कृपया पुनर्प्राप्ति USB स्टिक डालें.
कृपया पुनर्प्राप्ति SD कार्ड या USB स्टिक डालें (ध्यान दें: नीला USB पोर्ट पुनर्प्राप्ति के लिए कार्य नहीं करेगा).
कृपया उपकरण के पीछे दिए गए 4 पोर्ट में से एक में पुनर्प्राप्ति USB स्टिक डालें.
आपके द्वारा डाले गए उपकरण में Chrome OS नहीं है.
OS सत्यापन बंद है
पुन: सक्षम करने के लिए SPACE दबाएं.
ENTER दबाकर पुष्टि करें कि आप OS सत्यापन चालू करना चाहते हैं.
आपका सिस्टम रीबूट होगा और स्थानीय डेटा साफ़ हो जाएगा.
वापस जाने के लिए, ESC दबाएं.
OS सत्यापन चालू है.
OS सत्यापन को बंद करने के लिए, ENTER दबाएं.
सहायता के लिए visit http://google.com/chromeos/recovery पर जाएं
त्रुटि कोड
कृपया पुनर्प्राप्ति शुरू करने के लिए सभी बाहरी उपकरण निकालें.
मॉडल 60061e
OS सत्यापन को बंद करने के लिए, RECOVERY बटन दबाएं.
कनेक्ट की गई पावर आपूर्ति में इस उपकरण को चलाने के लिए पर्याप्त पावर नहीं है.
Chrome OS अब बंद हो जाएगा.
कृपया सही एडाप्टर का उपयोग करें और पुनः प्रयास करें.
कृपया कनेक्‍ट किए गए सभी डिवाइस निकालें और पुनर्प्राप्‍ति प्रारंभ करें
