Chrome OS mangler eller er beskadiget.
Indsæt en USB-nøgle eller et SD-kort til genoprettelse.
Indsæt en USB-nøgle til genoprettelse.
Indsæt et SD-kort eller en USB-nøgle til genoprettelse (bemærk, at den blå USB-port IKKE kan bruges til genoprettelse).
Indsæt en USB-nøgle til genoprettelse i en af de fire porte på enhedens bagside.
Den enhed, du har indsat, indeholder ikke Chrome OS.
Bekræftelse af operativsystemet er slået FRA
Tryk på MELLEMRUMSTASTEN for at genaktivere.
Tryk på ENTER for at bekræfte, at du vil slå bekræftelse af operativsystemet til.
Systemet vil blive genstartet og lokale data ryddet.
Tryk på ESC for at gå tilbage.
Bekræftelse af operativsystemet er slået TIL.
Tryk på ENTER for at slå bekræftelse af operativsystemet FRA.
Du kan få hjælp på http://google.com/chromeos/recovery
Fejlkode
Fjern alle eksterne enheder for at påbegynde genoprettelse.
Model
Du kan slå OS-bekræftelse FRA ved at trykke på knappen GENDANNELSE.
Den tilsluttede strømforsyning leverer ikke strøm nok til at drive denne enhed.
Chrome OS lukker nu ned.
Brug den rigtige adapter, og prøv igen.
