Chrome OS mangler eller er skadet.
Sett inn en USB-minnepinne eller et SD-kort for gjenoppretting.
Sett inn en USB-minnepinne for gjenoppretting.
Sett inn et SD-kort eller en USB-minnepinne for gjenoppretting (merk: den blå USB-inngangen kan IKKE brukes for gjenoppretting).
Sett inn en USB-minnepinne for gjenoppretting i en av de fire portene på BAKSIDEN av enheten.
Enheten du har satt inn inneholder ikke Chrome OS:
OS-verifiseringen er AV
Trykk på SPACE for å reaktivere den
Trykk på ENTER for å bekrefte at du vil slå på OS-verifisering.
Systemet ditt kommer til å starte på nytt og lokal data blir tømt.
Trykk på ESC for å gå tilbake.
OS-verifisering er PÅ.
Trykk på ENTER for å slå OS-verifiseringen AV.
Hvis du vil ha hjelp, kan du gå til http://google.com/chromeos/recovery
Feilkode
Du må fjerne alle eksterne enheter for å starte gjenopprettingen.
Modell 60061e
Trykk på RECOVERY-knappen for å slå av OS-bekreftelse.
Strømforsyningen som er tilkoblet har ikke nok effekt til å drifte denne enheten.
Chrome OS avsluttes nå.
Bruk riktig adapter og prøv på nytt.
Fjern alle tilkoblede enheter og begynn gjenopprettingen
