אפשרויות למפתחים
הצגת פרטים של ניפוי באגים
הפעלה של אימות OS
השבתה
שפה
הפעלה מהרשת
הפעלה של Legacy BIOS
הפעלה מהתקן USB
הפעלה מ-USB או מכרטיס SD
הפעלה מדיסק פנימי
ביטול
אישור ההפעלה של אימות OS
השבתה של אימות OS
אישור ההשבתה של אימות OS
אפשר להשתמש בלחצני עוצמת הקול כדי לנווט מעלה ומטה
ובעזרת לחצן ההפעלה ניתן לבחור אפשרות.
השבתה של בדיקת תקינות ה-OS תפגע באבטחת המערכת.
יש לבחור באפשרות "ביטול" כדי שהמערכת תישאר מוגנת.
בדיקת תקינות ה-OS מושבתת. המערכת אינה מוגנת.
יש לבחור באפשרות "הפעלה של בדיקת תקינות ה-OS" כדי לחזור למצב מאובטח.
יש לבחור באפשרות "אישור הפעלה של בדיקת תקינות ה-OS" כדי להגן על המערכת.
