מערכת ההפעלה של Chrome חסרה או פגומה.
הכנס מקל USB או כרטיס SD לשחזור.
הכנס מקל USB לשחזור.
הכנס כרטיס SD או מקל USB לשחזור (הערה: יציאת ה-USB הכחולה לא מתאימה לצורך שחזור).
הכנס מקל USB לשחזור לתוך אחת מ-4 היציאות בגב המכשיר.
המכשיר שהכנסת לא מכיל את מערכת ההפעלה של Chrome.
אימות מערכת ההפעלה כבוי
לחץ על מקש רווח כדי להפעיל מחדש.
הקש ENTER כדי לאשר שברצונך להפעיל את אימות מערכת ההפעלה.
יתבצע אתחול של המערכת וניקוי של הנתונים המקומיים.
כדי לחזור אחורה, הקש ESC.
אימות מערכת ההפעלה מופעל.
כדי לכבות את אימות מערכת ההפעלה, הקש ENTER.
לקבלת עזרה, בקר בכתובת http://google.com/chromeos/recovery
קוד שגיאה
הסר את כל המכשירים החיצוניים כדי להתחיל בשחזור.
מודל
כדי לכבות את אימות מערכת ההפעלה, לחץ על לחצן השחזור.
מקור אספקת החשמל המחובר למכשיר אינו מספיק להפעלתו.
מערכת ההפעלה של Chrome תבצע כיבוי כעת.
השתמש במתאם המתאים ונסה שוב.
