מערכת Chrome OS אינה מותקנת או שהיא פגומה.
יש להכניס התקן USB או כרטיס SD לשחזור.
יש להכניס התקן USB לשחזור.
יש להכניס כרטיס SD או התקן USB לשחזור (הערה: יציאת ה-USB הכחולה לא מתאימה לשחזור).
יש להכניס התקן USB לשחזור לאחת מ-4 היציאות בגב המכשיר.
ההתקן שהכנסת לא כולל את Chrome OS.
אימות ה-OS מושבת
יש להקיש על SPACE (רווח) כדי להפעיל מחדש.
יש להקיש על ENTER כדי לאשר שברצונך להפעיל את אימות ה-OS.
יתבצע אתחול של המערכת וניקוי של הנתונים המקומיים.
כדי לחזור אחורה, יש להקיש על ESC.
אימות ה-OS מופעל.
כדי להשבית את אימות ה-OS, יש להקיש על ENTER.
עזרה זמינה בכתובת https://google.com/chromeos/recovery
קוד שגיאה
יש להסיר את כל ההתקנים החיצוניים כדי להתחיל את פעולת השחזור.
דגם 60061e
יש ללחוץ על הלחצן RECOVERY (שחזור) כדי להשבית את אימות ה-OS.
מקור אספקת החשמל המחובר למכשיר אינו מספיק להפעלתו.
מערכת Chrome OS תושבת עכשיו.
יש להשתמש במתאם המתאים ולנסות שוב.
יש להסיר את כל ההתקנים המחוברים ולהתחיל את השחזור.
יש להקיש על אחד ממקשי המספרים כדי לבחור תוכנת אתחול חלופית:
יש ללחוץ על לחצן ההפעלה כדי להריץ אבחון.
כדי להשבית את בדיקת תקינות ה-OS יש ללחוץ על לחצן ההפעלה.
