Chrome-käyttöjärjestelmä puuttuu tai on vioittunut.
Yhdistä palautustiedot sisältävä USB-muisti tai SD-kortti.
Yhdistä palautustiedot sisältävä USB-muisti.
Yhdistä palautustiedot sisältävä USB-muisti tai SD-kortti (huomaa: sinistä USB-porttia EI voi käyttää palauttamiseen).
Yhdistä palautustiedot sisältävä USB-muisti johonkin laitteen TAKAOSAN neljästä USB-portista.
Yhdistämäsi laite EI sisällä Chrome-käyttöjärjestelmää.
Käyttöjärjestelmän tarkistus on POISSA KÄYTÖSTÄ.
Ota uudelleen käyttöön painamalla VÄLILYÖNTIÄ.
Vahvista käyttöjärjestelmän todentamisen käyttöönotto painamalla ENTER.
Järjestelmä käynnistyy uudelleen ja paikalliset tiedot poistetaan.
Paina ESC, jos haluat palata takaisin.
Käyttöjärjestelmän todentaminen on KÄYTÖSSÄ.
Poista käyttöjärjestelmän todentaminen käytöstä painamalla ENTER.
Saat lisäohjeita osoitteesta https://google.com/chromeos/recovery
Virhekoodi
Aloita palautus poistamalla kaikki ulkoiset laitteet.
Malli 60061e
Jos haluat, että käyttöjärjestelmän tarkistus on POISSA KÄYTÖSTÄ, paina PALAUTUS-painiketta.
Yhdistetyn virtalähteen teho ei riitä laitteen käynnissä pitämiseen.
Chrome-käyttöjärjestelmä sammutetaan.
Yhdistä sopiva virtalähde ja yritä uudelleen.
Irrota kaikki yhdistetyt laitteet ja aloita palautus.
Valitse vaihtoehtoinen käynnistysohjelma painamalla numeronäppäintä:
