Chrome OS ಕಾಣೆಯಾಗಿದೆ ಅಥವಾ ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗಿದೆ.
ದಯವಿಟ್ಟು ಮರುಪಡೆಯುವಿಕೆ USB ಸ್ಟಿಕ್ ಅಥವಾ SD ಕಾರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಿ.
ದಯವಿಟ್ಟು ಮರುಪಡೆಯುವಿಕೆ USB ಸ್ಟಿಕ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಿ.
ದಯವಿಟ್ಟು ಮರುಪಡೆಯುವಿಕೆ SD ಕಾರ್ಡ್ ಅಥವಾ USB ಸ್ಟಿಕ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಿ (ಗಮನಿಸಿ: ಮರುಪಡೆಯುವಿಕೆಗಾಗಿ ನೀಲಿ USB ಪೋರ್ಟ್ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ).
ದಯವಿಟ್ಟು ಸಾಧನದ ಹಿಂದೆ ಇರುವ 4 ಪೋರ್ಟ್‌ಗಳೊಂದರ ಮರುಪಡೆಯುವಿಕೆಯ USB ಸ್ಟಿಕ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಿ.
ನೀವು ಸೇರಿಸಿರುವ ಸಾಧನವು Chrome OS ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
OS ಪರಿಶೀಲನೆಯು ಆಫ್ ಆಗಿದೆ ಮರು-ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು SPACE ಅನ್ನು ಒತ್ತಿ.
ನೀವು OS ಪರಿಶೀಲನೆಯನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ದೃಢೀಕರಿಸಲು ENTER  ಒತ್ತಿರಿ.
ನಿಮ್ಮ ಸಿಸ್ಟಂ ರೀಬೂಟ್ ಆಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸ್ಥಳೀಯ ಡೇಟಾವನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು, ESC  ಒತ್ತಿ.
OS ಪರಿಶೀಲನೆಯನ್ನು ಆನ್ ಆಗಿದೆ.
OS ಪರಿಶೀಲನೆಯನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಲು, ENTER ಒತ್ತಿ.
ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ http://google.com/chromeos/recovery
 ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ
ದೋಷ ಕೋಡ್
ಮರುಪಡೆಯುವುದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ದಯವಿಟ್ಟು ಎಲ್ಲ ಬಾಹ್ಯ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿ.
ಮಾದರಿ
