Επιλογές για προγραμματιστές
Εμφάνιση πληροφοριών εντοπισμού σφαλμάτων
Ενεργοποίηση επαλήθευσης OS
Τερματισμός
Γλώσσα
Εκκίνηση από δίκτυο
Εκκίνηση Legacy BIOS
Εκκίνηση από USB
Εκκίνηση από USB ή κάρτα SD
Εκκίνηση από εσωτερικό δίσκο
Ακύρωση
Επιβεβαίωση ενεργοποίησης επαλήθευσης OS
Απενεργοποίηση επαλήθευσης OS
Επιβεβαίωση απενεργοποίησης επαλήθευσης OS
Χρησιμοποιήστε τα κουμπιά έντασης ήχου για πλοήγηση προς τα επάνω ή προς τα κάτω
και το κουμπί λειτουργίας για τον ορισμό μιας επιλογής.
Η απενεργοποίηση της επαλήθευσης OS θα κάνει το σύστημά σας ΜΗ ΑΣΦΑΛΕΣ.
Επιλέξτε "Ακύρωση" για να παραμείνετε προστατευμένοι.
Η επαλήθευση λειτουργικού συστήματος είναι ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΜΕΝΗ. Το σύστημά σας είναι ΜΗ ΑΣΦΑΛΕΣ.
Επιλέξτε "Ενεργοποίηση επαλήθευσης OS" για να παραμείνετε προστατευμένοι.
Επιλέξτε "Επιβεβαίωση ενεργοποίησης επαλήθευσης OS" για να προστατέψετε το σύστημά σας.
