Το Chrome OS λείπει ή έχει υποστεί βλάβη.
Εισαγάγετε μια συσκευή αποθήκευσης USB ανάκτησης ή μια κάρτα SD.
Εισαγάγετε μια συσκευή αποθήκευσης USB ανάκτησης.
Εισαγάγετε μια συσκευή αποθήκευσης USB ανάκτησης ή μια κάρτα SD (σημείωση: η μπλε θύρα USB ΔΕΝ λειτουργεί για ανάκτηση).
Εισαγάγετε μια συσκευή αποθήκευσης USB ανάκτησης σε μία από τις 4 θύρες στο ΠΙΣΩ μέρος της συσκευής.
Η συσκευή που έχετε εισαγάγει δεν περιέχει Chrome OS.
Η επαλήθευση OS απενεργοποιήθηκε
Πατήστε το πλήκτρο διαστήματος για επανενεργοποίηση.
Πατήστε το πλήκτρο ENTER για να επιβεβαιώσετε ότι επιθυμείτε να ενεργοποιήσετε την επαλήθευση OS.
Θα γίνει επανεκκίνηση του συστήματός σας και διαγραφή των τοπικών δεδομένων.
Για να μεταβείτε πίσω, πατήστε το πλήκτρο ESC.
Η επαλήθευση OS είναι ΕΝΕΡΓΗ.
Για ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ της επαλήθευσης OS, πατήστε το πλήκτρο ENTER.
Για βοήθεια επισκεφτείτε τη διεύθυνση https://google.com/chromeos/recovery
Κωδικός σφάλματος
Αφαιρέστε όλες τις εξωτερικές συσκευές για να ξεκινήσετε την ανάκτηση.
Μοντέλο 60061e
Για την ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ της επαλήθευσης OS, πατήστε το κουμπί ΑΝΑΚΤΗΣΗ.
Η συνδεδεμένη πηγή τροφοδοσίας ρεύματος δεν έχει αρκετή ισχύ για τη λειτουργία αυτής της συσκευής.
Το Chrome OS πρόκειται να κλείσει.
Χρησιμοποιήστε τον σωστό προσαρμογέα και δοκιμάστε ξανά.
Αφαιρέστε όλες τις συνδεδεμένες συσκευές και ξεκινήστε την ανάκτηση.
Πατήστε ένα αριθμητικό πλήκτρο για να επιλέξετε ένα εναλλακτικό πρόγραμμα φόρτωσης εκκίνησης:
Πατήστε το κουμπί λειτουργίας για την εκτέλεση διαγνωστικών.
